[Ruhm]
[Folge 21]
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Lady Yunshu.
dafür, dass du mir diese Idee gegeben hast.
Brand Madam Yang als Prostituierte
macht es unmöglich, ihre Identität zu überprüfen.
Sogar ihre Aussage
wurde im Gerichtssaal von niemandem mehr geglaubt.
Herr Yang, Sie schmeicheln mir.
Ich habe dich lediglich gefragt
um ihr eine Tarnung zu besorgen.
Niemals hätte ich dich erwartet
um sie zu übergeben
zu einem so beschämenden Bahnhof.
Welch ein perfider Plan!
erfordert einen bösartigen Geist.
Zum Schutz unserer Familie Yang,
Uns bleibt keine andere Wahl
, als sie allein zu opfern.
Alle sagen, Miss Rong sei unübertroffen geistreich.
Meiner Ansicht nach handelt es sich jedoch lediglich um ein falsches Gerücht.
Diejenigen, die sich unauffällig verhalten
Das sind die wirklich Klugen.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
Bitte nehmen Sie diese Perle entgegen.
Sobald der Fall abgeschlossen ist,
Ich werde dich reichlich belohnen.
Eine leuchtende Perle?
Einem Blinden eine leuchtende Perle schenken?
Wie lächerlich.
Behalte es.
Meine Dame.
Warum hast du diesem Schurken geholfen?
Weißt du, was die Leute draußen denken?
was haben Sie gesagt?
Das sagen sie.
Wei Kejian hat bereits vor Gericht gestanden.
so dass diese Frau behauptet, Madam Yang zu sein
Das muss ein Betrüger sein.
Sie behaupten außerdem, sie sei
von der Familie Wei bestochen worden.
nur um die Familie Yang in ein schlechtes Licht zu rücken.
Angesichts des derzeitigen Chaos in diesem Fall
Wie kann das geklärt werden?
Das hättest du nicht tun sollen.
hat Qing Yun für mich eingetauscht.
Wenn wir Xu Song gefangen hätten
mit Beweisen für eine Verschwörung
gegen den kaiserlichen Gesandten,
Er würde sich nicht einmischen.
Das ist also das Zuhause von Wei Laowu?
Er ist schon seit Jahren tot.
Es gibt also niemanden mehr, der aussagen kann.
Unsere überlieferten medizinischen Kenntnisse
heilen jede Krankheit.
Besser als die Wiedergeburt von Hua Tuo,
und größer als Bian Que wiederbelebt.
Selbst die hartnäckigsten Krankheiten
verschwinden mit einer einzigen Berührung.
Master.
Meine Großmutter ist blind.
Können Sie sie behandeln?
Wir verhungern.
Wie sollten wir uns Medikamente leisten können?
Geh einfach.
Selbst ein Wundermittel
Armut und Hunger lassen sich damit nicht heilen.
Alte Dame, Ihr Gesicht ist blass.
und deine Lippen sind lila.
Dies wird durch
einen Mangel an Qi und Blut verursacht.
und ein Mangel an Herz-Yin.
Lassen Sie mich Sie untersuchen.
Um ehrlich zu sein, alte Dame,
Mein Herr ist ein tugendhafter Mann.
und Wohltätigkeit.
Für arme Familien berechnet er
nur die Kosten für die Medizin.
und niemals zu seiner Konsultation.
Lass ihn mal einen Blick darauf werfen.
Leiden Sie häufig
unter anhaltendem Husten?
und schlaflose Nächte?
Leiden Sie auch unter Engegefühl in der Brust,
Kurzatmigkeit?
und Brustschmerzen?
Diese Krankheit ist nicht neu.
Du musst schon einige Liebeskummer erlebt haben.
Um eine Krankheit zu heilen,
muss das Heilmittel zur Ursache passen.
Deine Krankheit ist eine Herzenskrankheit.
Wenn Sie etwas bedrückt,
Sie können es uns sagen.
Vielleicht können wir Ihnen helfen, Ihre Sorgen zu lindern.
Du hast wahrlich Weitblick, Meister.
In all meinen vielen Jahren,
Ich hatte nur einen Sohn.
Und nun ist er fort.
Wie hätte ich da nicht untröstlich sein können?
Mein Beileid, alte Dame.
Ein Mangel an Herz-Yin
wird nicht nur durch übermäßige Trauer verursacht.
aber auch durch das Leben an einem feuchten Ort.
Erlauben Sie mir bitte, einen Blick hineinzuwerfen.
Selbst wenn Sie sich keine Medikamente leisten können,
ein paar Akupunkturbehandlungen
kann helfen, die Schmerzen zu lindern
in deinem Herzen.
Unser Haus ist kahl und leer.
mit nichts weiter als einem Dach über dem Kopf.
Selbst Diebe würden diesen Ort meiden.
Ich bin dankbar, dass Sie es nicht verachten.
Bitte kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Okay.
Die Beamten kamen, um ihn zu verhaften.
Sie sagten jedoch nicht,
welches Verbrechen er begangen hatte.
noch irgendeine Erklärung anzubieten.
Damals besuchten wir die Familie Wei.
Wir mussten Getreide leihen, weil wir arm waren.
Als wir hörten, dass
die Braut vermisst wurde,
mein gutherziger Sohn
Ich ging, um bei der Suche nach ihr zu helfen.
Nach drei Tagen und Nächten
Er brachte
nicht mehr als drei Duo Reis mit zurück.
und fünfzig Mal
als Zeichen des Dankes der Familie Wei.
Bitte trauern Sie nicht zu sehr.
Ich werde dich wieder besuchen.
Danke schön.
Warten.
Was?
Das ist der Gehstock meiner Großmutter.
Wie ist es hierher gelangt?
Mein Gehstock ist genau hier.
Woher hast du das Brennholz?
Heutzutage,
Ich habe Tofu für Frau Gao gemahlen.
ohne Zeit, Brennholz zu sammeln.
Ich habe das aus dem Stapel geholt.
von verrottetem Holz am alten Haus.
Wer wohnte früher in diesem alten Haus?
Mein Vater.
Wei Ming?
[Präfekturbüro-Leitungen]
Bringen Sie Wei Kejian mit.
Wei Kejian.
Sie haben gestanden, Frau Yang selbst getötet zu haben.
Und Ihre Verwandten Wei Ming und Wei Laowu
Sie halfen dir, den Leichnam zu tragen und zu begraben.
Wo wurde es also vergraben?
Was soll dieser Narr denn schon sagen?
Bei diesem Tempo,
Wie kann dieser Fall jemals gelöst werden?
In der Tat.
Manchmal ist er sehr klar im Kopf.
manchmal verwirrend.
Und es trifft sich eben so, dass
Heute ist einer seiner verwirrten Tage.
Lassen Sie mich das stattdessen erklären.
Der echte Körper von Madam Yang
wurde vor langer Zeit ausgegraben,
am Fuße des Qingfeng-Berges.
Die Teeplantage der Familie Wei
befindet sich ebenfalls auf dem Berg Qingfeng.
Daher ist es völlig logisch, dass Wei Kejian
würde diesen Ort wählen, um die Leiche zu begraben.
Ist das so?
Die Familie Wei wohnt nicht
tief in den Bergen.
Er tötete ihn und vergrub die Leiche
mitten in der Nacht.
Sind alle Haushalte in der Nähe
Tonpuppen
taub und blind,
dass keiner von ihnen
Ist Ihnen das aufgefallen?
Halten Sie das für möglich, Lord Xu?
Haben Sie
die Akten etwa nie geprüft, Lord Lu?
Es war eine dunkle und regnerische Nacht.
Die Nachbarn hatten keine Ahnung
von seinem Verbrechen.
Darüber hinaus Wei Laowu und Wei Ming
benutzten den Vorwand, Teebeutel zu transportieren
um ihn zu decken.
Wer würde schon Verdacht schöpfen?
Bringen Sie Wei Laowus Mutter, Frau Chang, herein.
und seine Tochter Wei Miao'er.
Wer sind diese Leute?
Gibt es noch weitere Zeugen?
Wer sind Sie?
Sie ist blind.
Warum haben wir sie hierher gebracht?
Eine blinde alte Frau
und ein junges Mädchen?
Lord Xu, das sind Wei Laowus
Mutter und Tochter.
Fällt Ihnen irgendetwas Ungewöhnliches an ihnen auf?
Eine blinde Frau und ein junges Mädchen.
Was ist daran ungewöhnlich?
Frau Chang.
Während meiner verdeckten Ermittlungen
Ich habe Wei Laowus gefunden
Gehstock für zu Hause.
Bringst du es hierher?
Ja, das tue ich.
Miao, präsentiere es.
Mein Herr.
Keine Notwendigkeit.
Lord Lu, Sie sagen also?
Wei Laowu war ein Krüppel.
Da er Getreide leihen konnte,
Das beweist, dass er keine Probleme beim Gehen hatte.
Aber wer hat je gesagt, dass ein Krüppel
Konnte man die Erde nicht ausheben und eine Leiche begraben?
Lord Xu, bitte schauen Sie genau hin.
bei dieser alten Frau und dem jungen Mädchen.
Beide leiden an einer inneren Augenerkrankung.
das trübt ihre Sicht.
Obwohl sie Augen haben,
können sie kaum etwas wahrnehmen.
Nur Licht und Dunkelheit.
Das Mädchen hier ist höchstens
13 Jahre alt.
Sie kann auch bei hellem Licht sehen.
Doch bei schwachem Licht lässt ihr Sehvermögen nach.
In „Arcane Essentials
from the Imperial Library“,
Diese Krankheit heißt
zerebrale Nachtblindheit.
Drei Generationen dieser Familie
leiden an dieser Krankheit.
Wei Laowu
war nicht stark betroffen.
Im Alltag konnte er
verschwommen sehen.
Aber er hat es trotzdem geschafft zu arbeiten.
Deshalb hat er es nie anderen verraten.
aus Angst, es könnte seinen Lebensunterhalt gefährden.
Aber wie Ihr, Herr Xu, sagtet,
Es war dunkel und es regnete heftig.
Wei Laowu konnte kaum etwas sehen
und war auf seinen Gehstock angewiesen.
Wie konnte er bloß eine Leiche tragen?
und es vergraben?
Die Familie Wei hatte
Bedienstete und Nachbarn in der Nähe.
Warum sollte Wei Kejian so weit gehen?
Außenstehende einbeziehen?
Wei Laowu hatte
Eine ältere Mutter
und ein kleines Kind, um die sie sich kümmern müssen.
Für einen bloßen Sack Getreide
und fünfzig Mal
Wie konnte er sein Leben riskieren?
Einen Leichnam für jemand anderen tragen und begraben?
Das ist ganz klar Unsinn.
Wer es wagt, solch einen Wahnsinn in diesem Gerichtssaal erneut auszusprechen
wird mit der Rute geschlagen werden.
In der Tat.
Dieser Narr
Es muss von jemandem initiiert worden sein.
Diese alte Frau und
das junge Mädchen sind wirklich bemitleidenswert.
Nehmt sie weg.
Bringen Sie Yang Jisheng und Frau Yang herein.
Ist da wirklich etwas nicht in Ordnung?
Ist das echt?
Bringt Pinsel und Tinte mit.
Schreiben.
Auf die Knie.
Frau Yang, setzen Sie sich.
Ich werde keine weiteren Fragen stellen.
Ich habe nur eine Frage.
Ich habe gehört, dass Meister Yang
war zu Lebzeiten oft krank.
Welche Apotheke lieferte seine Medikamente?
Und welche Medikamente wurden verschrieben?
Schreib sie alle auf.
Junger Herr.
Was ist los im Gerichtssaal?
Was zum Teufel?
Was hat Lu Jiang vor?
Mein Herr, Sie müssen
Ich habe einige falsche Gerüchte gehört.
Vater war immer bei guter Gesundheit.
Erst im Alter erlebte er
Er hatte leichte Schmerzen im Rücken und in den Beinen.
gelegentlich Hitzegefühl und Reizbarkeit verspüren.
Das Medikament, das er einnahm, waren Kanli-Pillen.
Erstellt von Yixin Hall.
Es waren die Kanli-Pillen, die Sie geschickt haben.
Der Vater nahm sie für weniger als einen Monat mit.
und entwickelte hohes Fieber
und Schwellungsschmerzen in den Beinen.
Erst dann wurde uns klar, dass Huangbo
und Zhimu zwar die Vitalität steigern,
könnte Leber und Nieren schädigen.
Ihm wurde Bu Zhong Yi Qi Tang verliehen
am Morgen,
und abends Rehmannia-Tabletten mit sechs Geschmacksrichtungen.
Yang Jisheng.
Dies ist die Krankenakte
Ihres Vaters.
persönlich verfasst vom
renommierten Arzt
Gao Shuwei aus Anle Hall.
Die Familie Wei ist bestrebt,
das Urteil aufzuheben.
Woher wissen Sie,
dass sie keinen Arzt bestechen würden?
falsche Zeugenaussagen machen?
Wie sollte die Familie Wei das wissen?
Vater wurde stark und kräftig.
nach der Einnahme des Medikaments
von Arzt Gao,
und zeugte einen unehelichen Bruder
für Sie?
Wie sollte die Familie Wei das wissen?
aus Angst, dass dein Halbbruder
das Erbe schmälern würde,
Du hast ihn heimlich in einen Tempel geschickt?
Und woher sollten sie das wissen?
Dein Vater starb
mit offenen Augen voller Zorn.
dass er
dir den Jadeanhänger von der Taille gerissen hat
und dass bei der Beschlagnahme des Anhängers
Sie haben dem Verstorbenen die Finger gebrochen?
Welch ein unkindliches Verhalten!
Er ist weniger als ein Tier.
so etwas tun
seinem eigenen Vater!
Wie grausam!
Mein Herr.
Vor dem Vorfall mit der Familie Wei
Ich bin jedes Jahr zum Tempel gegangen.
Winterkleidung und Kuchen anbieten.
Gehen Sie einfach zum Jingguang-Tempel
Außerhalb von Linji und untersuchen.
Mal sehen, ob er es abstreiten kann!
Yang Jisheng!
Sie sprach über
die privaten Angelegenheiten der Familie Yang.
das kein Außenstehender jemals wissen konnte.
Wagen Sie es immer noch zu behaupten,
sie sei nicht Madam Yang?
Lord Lu.
Keine Wand ist vollständig abgedichtet.
Und keine Frau kann Geheimnisse ewig bewahren.
Frau Yang heiratete in die Familie Wei ein.
und hat möglicherweise in intimen Momenten mit ihrem Ehemann Geheimnisse preisgegeben .
Wer kann das schon mit Sicherheit sagen?
Miss Rong
hat sie zuvor persönlich identifiziert.
Könnte sie auch lügen?
Miss Rong, verzeihen Sie mir
, dass ich unangebracht gesprochen habe.
Bevor wir abreisten,
Lady Rong sagte wiederholt
dass es egal ist, wie ernst die Angelegenheit ist,
Man darf nicht über die Grenzen der Familie Rong hinaus handeln.
Was das zu tun ist,
Sie müssen sich Ihr eigenes Urteil bilden.
Folge mir nicht.
Bringen Sie Rong Shanbao mit.
Warum ist Miss Rong schon wieder hier?
Rong Shanbao.
Heute frage ich Sie ganz ernsthaft.
Erkennst du das wirklich nicht?
Wer ist diese Frau?
Ich habe bereits erklärt
Alles, was gestern vor Gericht geschah.
Sie brauchen mich nicht noch einmal zu fragen.
Du nennst sie deine Pflegemutter.
und das verbindet euch
durch Mutter-Tochter-Bindungen.
Wie kannst du es ertragen, sie zu haben?
Als Prostituierte bezeichnet?
Falls Sie die Partei der Familie Wei ergreifen wollen,
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Gut.
Da du sie nicht erkennst,
Jemand aus der Familie Rong wird aussagen.
Bringen Sie Rong Yunyin und Rong Yunwan mit.
Mein Herr.
Yunwan ist von Natur aus dumm.
Wie hätte sie denn unter diesen Umständen vor Gericht aussagen können?
Sogar ein Wahnsinniger kann vor Gericht aussagen.
Lady Yunwan besitzt die Unschuld eines Kindes.
unfähig, Lügen zu erfinden.
Ist sie nicht die Größte?
Ein ehrlicher Zeuge in der Welt?
Bringt sie herein.
Dies ist Lady Yunwan aus der Familie Rong.
Warum sollte sie eine Einfaltspinsel sein?
Sie ist ein Dummchen.
Frau Liang.
Wanwan.
Lord Lu.
Sie ist ganz offensichtlich eine Einfaltspinsel.
Welche Aussage könnte sie denn überhaupt machen?
Mein Herr, gestatten Sie mir bitte eine Erklärung.
Nachdem Frau Yang in unsere Familie gekommen war
Sie wurde Yunwans Dienstmädchen.
Sie wurde von mir persönlich erzogen.
und wich nie von ihrer Seite
seit mehr als einem Jahrzehnt.
Alle in unserer Familie Rong
nennt sie Frau Liang.
Mein Herr.
Rong Yunyin
hat bei der Bewirtschaftung der Plantage einen schweren Fehler begangen
und wurde zur Strafe dazu gezwungen,
in den Teebergen zu arbeiten.
Sie hegt Groll
gegen die Familie Rong.
Daher ist ihre Aussage nicht glaubwürdig.
Yunwan ist geistig verwirrt.
Während ihrer Anfälle erkennt sie nicht einmal Menschen .
Wie sollte sie das nur unterscheiden können?
zwischen Frau Liang und den anderen?
Shanbao, du lügst.
Ich kann sie deutlich erkennen.
Ich kann sie unterscheiden.
Seht, seht!
Ich war erst sieben.
als Frau Liang mir das Malen beibrachte.
Sie hat mich gemalt
und sie selbst auch.
Wo ist Frau Liang?
Sehen.
Shanbao, du bist auch hier drin.
Shanbao, du hast es mir gesagt
dass Kinder niemals lügen sollten.
Du hast mich angelogen. Du bist ein Lügner!
Wanwan.
Zehn Jahre lang
Jedes Gemälde ist signiert.
Vergleichen Sie die Unterschriften
mit der Handschrift von Frau Yang.
Und Sie werden sehen, dass
Rong Shanbaos Worte Lügen sind.
Frau Liang ist Frau Yang.
Das ist richtig.
Bringen Sie die Gemälde mit
und lassen Sie sie hier vergleichen.
Ja.
Frau Yang, halten Sie an!
Mein Herr, mein Herr!
Ich hatte nirgendwohin zu gehen
und wurde freundlicherweise
von der Familie Rong aufgenommen.
Es war meine Gier, die mich dazu brachte
Sie geben sich fälschlicherweise als
Frau Yang aus und erpressen Geld.
Ich gestehe mein Verbrechen.
Ich bitte Sie, meine Umstände zu berücksichtigen.
und die Unschuldigen nicht mit hineinzuziehen.
Meine Herren, Sie haben es deutlich gesehen.
Sie hat es selbst gestanden!
Was habe ich gesagt?
Sie ist überhaupt nicht Frau Yang!
Sie ist eine minderwertige Prostituierte.
eine betrügerische Hure!
Shanbao! Shanbao!
Shanbao!
Lord Lu, Ihr seid noch jung
und bestrebt, den Fall auf Grundlage der Sachlage zu lösen.
Deshalb wurden Sie irregeführt.
Ich werde persönlich einen Bericht an
das Justizministerium übermitteln.
um das ursprüngliche Urteil aufrechtzuerhalten.
Was diese falsche Frau Yang betrifft,
die andere verleumdet hat,
Wachen, gebt ihr zuerst vierzig Schläge!
Sie hat niemanden fälschlicherweise beschuldigt.
Sie ist Frau Yang.
Wie wird sie nun zu Frau Yang?
Wessen Wort sollen wir glauben?
In diesem Gericht
Wie kannst du es wagen, dir selbst zu widersprechen?
mit solch leichtfertigen Anschuldigungen!
Sie behaupten, sie sei Frau Yang.
Wollen Sie damit sagen, dass die Familie Rong zugibt?
einen Kriminellen beherbergen?
Mein Herr, sie ist Frau Yang.
Wei Kejians Ehefrau,
Yang Jishengs Schwester,
und der einzige verlässliche Zeuge
im alten Fall der Familie Wei.
vor zehn Jahren
Sie wollte als Zeugin aussagen.
Aber da sie machtlos waren,
Sie wäre beinahe in der Familie Yang ums Leben gekommen .
Als ihr Leben in Gefahr war,
Die Familie Rong
gewährte ihr aus Güte Schutz.
um sie als Zeugin zu erhalten
bis der Tag kommen sollte
wann ein würdiger Beamter eintreffen würde
um Gerechtigkeit ans Licht zu bringen
und die Familie Wei rehabilitieren.
Zuvor war ich
von Beamten bedroht worden.
und wagte es nicht, die Beweise vorzulegen.
Lord Lu.
Ich habe Madam Yangs
Ein blutbeflecktes Kleidungsstück aus jener Zeit.
Und auch der renommierte Arzt
Zhao Shijing kann dies bezeugen.
Der Diener versteckte sich
zehn Jahre lang in der Familie Rong
ist in der Tat Yang Yun.
Das ist die absolute Wahrheit.
Was?
Wie kann es gleichzeitig wahr sein?
und das nächste ist falsch?
Ist sie wirklich Frau Yang oder nicht?
Soeben hat Miss Rong dies eindrucksvoll bewiesen.
dass Frau Yang eine Betrügerin war
alles, um mir zu helfen, den wahren Täter zu entlarven.
in unsere Falle.
Nun, da Frau Yang Yun wieder lebt,
Alles ist ans Licht gekommen.
Yang Jisheng!
Sie beschuldigen Wei Kejian fälschlicherweise
wegen der Tötung seiner Frau
und versuchte, den Zeugen zu töten.
Doch du zeigst bis jetzt keinerlei Reue.
Um die Wahrheit zu vertuschen,
Du hast deine eigene Schwester fälschlicherweise der Prostitution beschuldigt .
Deine Taten sind abscheulich
und dein Herz ist böse.
Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Wachen! Gebt ihm zuerst vierzig Hiebe!
vor weiteren Befragungen.
Ja!
Das hat er absolut verdient!
Bewegen!
Aufstehen!
Besiege ihn!
Geschieht ihm recht!
Gut!
Vater! Vater!
Zurücktreten!
Stoppen!
Komm zurück!
Tante.
Rettet ihn!
Vater!
Hör auf damit! Hör auf damit!
Tante!
Rette ihn! Tante!
Vater!
Tante, bitte rette meinen Vater!
Tante!
NEIN!
Vater!
Mein Herr, erbarme dich!
Schlagt ihn tot!
Wie kannst du es wagen, Xu Song!
Wei Kejian ist eindeutig unschuldig.
Doch Sie haben Anschuldigungen gegen ihn erfunden.
Yang Jisheng hat
unverzeihliche Verbrechen begangen.
Und doch hast du ihn immer und immer wieder verschont.
Das Justizministerium
wies das Urteil zurück.
Und doch wagst du es, es zu vertuschen.
die Justiz vorsätzlich behindern,
und einen Kapitalverbrechensprozess so behandeln
, als wäre es ein Spiel.
Gemäß unserem Strafrecht,
Jeder Beamte, der
die Bestrafung einer anderen Person vorsätzlich manipuliert.
wird
für die gesamte Straftat vollumfänglich zur Verantwortung gezogen.
Wachen!
Entzieht ihm seinen Amtshut und seine Robe.
und lass ihn unten stehen,
um seine Bestrafung abzuwarten!
Lu Jianglai, wie kannst du es wagen!
Mal sehen, ob ich mich traue oder nicht.
Ergreift ihn!
Lord Lu.
Wir sind am selben Gericht tätig.
Du...
Nehmt diesen korrupten Beamten fest!
Gut entschieden, Lord Lu!
Gerechtigkeit, mein Herr.
Das ist Gerechtigkeit für das Volk!
Gut entschieden, Lord Lu!
Gut beurteilt!
Gut gemacht, Lord Lu!
Alte Dame, Fräulein Rong ist zurück.
und wartet draußen.
Hat sie gewonnen oder verloren?
Alte Dame.
Lady Yunyin fing ab
Lady Yunwan ist unterwegs.
Lady Yunwan erkannte
Madam Yang vor Gericht.
Es ist eigentlich nicht Miss Rongs Schuld.
Zum Glück wurde alles
öffentlich aufgeklärt.
Frau Yang selbst ist völlig unschuldig.
und unsere Familie Rong nimmt sie auf
war ein Akt der Güte und Gerechtigkeit.
Was war daran falsch?
Alle vernünftigen Menschen draußen
Ich danke dir dafür, dass du da bist
mitfühlend und darauf bedacht, die Unschuldigen zu schützen.
Was nützt schon ein so wertloser Ruf?
Unsere Familie Rong hat
langjährige Prinzipien.
Im Umgang mit Herren,
Wir können so nah beieinander sein, wie wir wollen.
Aber wenn es um kleinliche Menschen geht,
Wir müssen doppelt vorsichtig sein.
Die erste Regel lautet: Harmonie im eigenen Zuhause bewahren
und Respekt vor der Außenwelt pflegen.
In allen Angelegenheiten sollten wir
ausharren und nachgeben.
und handle niemals aus einer momentanen Impuls heraus.
Die Machenschaften eines unbedeutenden Menschen öffentlich aufdecken
wird nur einladen
endloser Groll und Rache.
Der Fall der Familie Wei
Der Fall blieb 10 Jahre lang ungelöst.
Ist Xu Song
Der einzige Beteiligte?
Die Gründe sind viel zu tiefgründig, um sie zu ergründen.
Die Ehre, die sie trägt
ist nicht nur ihr eigenes.
Sie ist immer noch zu ungestüm.
ihm fehlt die Weisheit der Erfahrung.
Die alte Madam Rong.
Der Herbstwind frischt auf.
und Miss Rong hat sich gerade
von ihrer Krankheit erholt.
Sollen wir sie bitten, zu antworten?
Du...
Was ist los?
Großmutter, es ist alles meine Schuld.
An diesem Tag, Yunyin
verließ eilig die Blumenhalle.
und sie ging nicht ans Telefon, als ich sie anrief.
Sie muss es mitgehört haben.
wie Shanbao
hat sich mit Yunwan befasst.
Hätte ich früher gespürt,
dass etwas nicht stimmte,
Wir wären am Ende nicht mit den Schwestern zusammengekommen.
sich gegenseitig vor Gericht aussagen
wodurch Shanbao gezwungen wird, sich selbst zu widersprechen.
Es ist alles meine Schuld.
Ich bitte um Verzeihung, Großmutter.
Wenn sie wirklich nicht wollte, dass andere es erfahren,
Warum sollte sie darüber laut sprechen?
Sie sagte es absichtlich, damit Yunyin es hörte.
Also.
Sie stellt sich absichtlich gegen mich!
Großmutter.
Das geht dich nichts an.
Alte Madam Rong, was ist mit Fräulein Rong?
Sag ihr, sie soll verschwinden!
??? Sterne und Mond stiegen herab ???
??? In die Welt der Sterblichen fallen
, um Blumen verwelken und Herzen brechen zu lassen ???
??? Wie hartnäckig???
Wie kann eine so flüchtige Gnade
in Vergessenheit geraten?
??? Die Leuchtfeuer loderten hoch auf ???
??? Mit einem weiteren Tanz
ist die Musik vorbei und die Leute sind weg ???
??? Wir haben eine weitere Mondsichel gefunden ???
Miss Rong, um Madam Yangs willen,
Du würdest es wagen
sich Lady Rong entgegenzustellen, die dich liebt
und sich
alle Beamten in Linji zu Feinden machen.
Lohnt es sich?
Die alte Madam Rong war noch nie so wütend.
bei der Erziehung von Miss Rong.
Wenn Ihnen Miss Rong wirklich am Herzen liegt,
Dann mische dich nicht ein.
Die Familie Rong war immer friedlich.
Es ist alles Lu Jianglais Schuld, dass er
Ärger verursacht hat.
Miss Rong verärgern und sie dazu bringen
bei der alten Madame Rong in Ungnade gefallen.
Er hat den Tod wahrlich verdient.
Die Familie Rong ist
seit vielen Jahren in Linji ansässig und erfolgreich.
Dies erfordert eine starke Führungspersönlichkeit.
um die Beamten zu kontrollieren
Wahrung der äußeren Harmonie.
Das Oberhaupt der Familie Rong sein,
Man darf kein weiches Herz haben.
oder persönliche Gefühle über die Pflicht stellen.
Miss Rong ist viel zu sentimental.
Das ist das größte Tabu der alten Madam Rong.
Für die Familie Rong werden sich die Dinge bald ändern .
Nehmen Sie Lady Yunyin
Sofort zurück zur Teeplantage.
Die alte Madam Rong weigert sich, sie wiederzusehen.
Geh jetzt.
Ja.
??? Sterne und Mond stiegen herab ???
??? In die Welt der Sterblichen fallen
, um Blumen verwelken und Herzen brechen zu lassen ???
??? Wie hartnäckig???
Wie kann eine so flüchtige Gnade
in Vergessenheit geraten?
??? Die Leuchtfeuer loderten hoch auf ???
??? Mit einem weiteren Tanz
ist die Musik vorbei und die Leute sind weg ???
??? Wir haben eine weitere Mondsichel gefunden ???
??? Der Hass reicht weit und breit ???
Ein einziges Lied trennt die Straße bis ans Ende
der Welt, nirgends gibt es ein Versteck.
Könnte es
im Mondlicht verborgen sein?
Master.
Beeil dich!
Alle nicht bewegen!
Wer sich bewegt, wird
als Komplize behandelt!
Männer auf dieser Seite, Frauen auf jener Seite.
Separate!
Gründlich suchen.
Alles protokollieren, Punkt für Punkt.
Hör auf zu weinen. Beweg dich!
Beeil dich!
Was schaust du dir an?
Master.
Wir haben die gesamte Familie Yang durchsucht.
Doch von Yang Yitang fehlte jede Spur.
Laut dem Steward
mehrere Schachteln mit Gold, Perlen,
und Wertgegenstände, die im Lagerhaus aufbewahrt werden
sind ebenfalls verschwunden.
Die Familie Yang hatte ganz offensichtlich
einen Ausweichplan vorbereitet.
Sende die Bestellungen ab.
Durchsuche die gesamte Stadt.
Mein Herr! Mein Herr! Mein Herr!
Mir wurde Unrecht getan, mein Herr!
Ich bin unschuldig, mein Herr!
Ich bin unschuldig, mein Herr.
Mein Herr, ich bin unschuldig.
Mir wurde Unrecht getan, mein Herr.
Mein Herr! Ich bin unschuldig! Mein Herr!
Ich bin wirklich unschuldig!
Mir wurde Unrecht getan!
Mein Herr!
Lasst mich raus!
Wer ist er?
Mein Herr.
Dieser Mann ist der ehemalige Richter.
des Kreises Tonglu, Fan Wende.
Das Problem war, dass
der damalige vorsitzende Richter , Fan Wende,
wurde durch einen plötzlichen Regensturm aufgehalten
während der eiligen Reparatur
der eingestürzten Häuser
Die Autopsie wurde um drei Tage verzögert.
Er beharrte darauf, dass die Beweislage unzureichend sei.
weigerte sich, Wei Kejian zum Tode zu verurteilen.
und verteidigte Frau Wei wiederholt.
Deshalb wurde er für die Verzögerung des Verfahrens bestraft.
Guter Aufsatz!
Bitte lass mich frei, mein Herr.
Mein Herr!
Mein Herr, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich kann Ihnen mehr besorgen.
Das Fleisch ist etwas zäh.
Okay, ich werde es austauschen.
Präfekt Xu, was für einen Appetit du hast!
Schmeckt Ihnen das Essen?
Erbarme dich meiner, mein Herr!
Bitte verschone mein Leben, mein Herr!
Was?
Inspektor Lu, sind Sie hierher gekommen?
Und um mich dann noch zu treten, während ich am Boden liege?
Ich bin hier, um
Euch ein weiteres Gericht hinzuzufügen, Lord Xu.
Servieren Sie es.
Die letzte Mahlzeit?
Lu Jianglai, wagst du es,
mich zum Tode zu verurteilen?
Xu Song.
Yang Jisheng konnte
der Folter nicht standhalten.
und hat alles gestanden.
Sie haben Bestechungsgelder von der Familie Yang angenommen.
zwang Wei Kejian zu einem falschen Geständnis,
Dies führte zu mehreren Todesfällen in der Familie Wei.
Ihr Handeln hat in der Öffentlichkeit Empörung ausgelöst.
und löste weitverbreitete Angst aus.
Ich verurteile dich zur öffentlichen Enthauptung
um den Zorn der Bevölkerung von Linji zu besänftigen .
Du kannst mich nicht töten!
Das würdest du dich nicht trauen!
Das würdest du dich nicht trauen.
Das letzte Mahl sollte ein reichhaltiges sein.
Füge Lord Xu weitere Gerichte hinzu.
als Gegenleistung für die vielen Gefälligkeiten
er hat mir einst etwas geschenkt.
Ja.
Lord Lu.
Der Fall der Familie Wei war viel zu ernst.
das werde allein ich entscheiden.
Nun, da ich zum Tode verurteilt bin,
Ich sollte nicht der Einzige sein, der dafür stirbt.
Mir wurde Unrecht getan!
Dann laut Ihrer Aussage,
Wer war sonst noch beteiligt?
Wer ist bisher der Justiz entgangen?
Es ist...
Wer ist es?
Das kann ich nicht sagen.
Zwing mich nicht.
Wer genau ist es?
Ich möchte dich hören
Nenne seinen Namen selbst.
Lord Lu, dazu kann ich keine Aussage treffen.
Ich kann nicht.
Das würde
die Behörden mit Sicherheit in Aufruhr versetzen.
Selbst wenn ich nicht zum Tode verurteilt werde,
Ich werde nicht gehen
Hier lebend rauskommen.
Ich kann es nicht sagen. Ich kann es einfach nicht.
ICH...
Tür auf! Sofort!
Xu Lied! Xu Lied!
Rufen Sie um Hilfe!
Ja!
Das... das...
Es... ich war es nicht.
Die Speisen und der Wein
wurden von der Familie Xu geschickt.
Das hat nichts mit mir zu tun!
Der Fall der Familie Wei ist abgeschlossen.
Wei Kejian und die Familie Wei
wurden von allen Anklagen freigesprochen.
und wurde freigegeben.
Yang Jisheng wird hingerichtet
diesen Herbst wegen der falschen Anschuldigung.
Kommst du wirklich nicht mit mir?
um der Hauptstadt Bericht zu erstatten?
Master.
In Linji gibt es Schurken.
wie Xu Song, der korrupt ist,
Er verdreht das Gesetz und handelt rücksichtslos.
Aber es gibt auch viele integre Beamte.
der lieber im Gefängnis sitzen würde,
als Unschuldige zu verurteilen.
Mehrere ehemalige Richter,
die die Gerechtigkeit aufrechterhielten
und wurden zu Unrecht verurteilt
sind noch immer im Gefängnis.
wartet auf seine Veröffentlichung.
Xu Songs ständige Ausflüchte
und Verschweigungen beweisen nur
Wie gewaltig die Macht hinter ihm ist!
Ohne ihn vor Gericht zu bringen,
Wie kann man diesen Fall
wirklich als gelöst bezeichnen?
Ich habe einen Gedenkbrief eingereicht.
Antrag auf Ernennung
zum Präfekten von Linji.
Ich bin fest entschlossen, Integrität zu wahren.
Korruption beseitigen
und die örtlichen Behörden in Ordnung bringen.
Töricht!
Absolute Reinheit lässt
keinen Raum für Überleben.
In der Welt der Amtsträger,
Es gibt viele unvermeidbare Kompromisse.
Wenn Gefahr droht,
sollte man einen Schritt zurück in die Vergangenheit machen.
und auf eine bessere Gelegenheit warten.
Ich bin von Natur aus stur.
Ich habe
die Kunst des rechtzeitigen Rückzugs nie gelernt.
Ich kenne nur den Weg, um in schwierigen Zeiten voranzukommen .
Bitte verzeihen Sie meine Sturheit.
Du bist jung und ungestüm.
Du wirst in Zukunft sehr leiden.
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit, Meister.
Der Longjing-Tee in Linji
ist im frühen Frühling am besten.
Du bist etwas zu spät angekommen.
und habe es verpasst.
Wenn Sie in den Ruhestand gehen
und in Ihre Heimatstadt zurückkehren,
Ihr Boot wird trotzdem durch Linji fahren.
Damals,
Ich werde den feinsten Longjing-Tee mitbringen.
und warten am Dock auf Sie.
Ich fürchte, sobald ich weg bin,
Der Tee wird bald kalt werden.
Auf dem Fluss weht ein starker Wind
und die Wellen sind hoch.
Pass gut auf dich auf.
Komm jetzt raus.
Du bist mir den ganzen Weg gefolgt.
Hast du wirklich geglaubt, ich hätte nichts davon mitbekommen?
Vater.
Grüße, Senior Lu.
Das genügt.
Lass uns gehen.
Man sollte die Gepflogenheiten der Welt kennen,
ohne weltlich zu sein.
und kultiviert werden,
ohne dabei die Unschuld zu verlieren.
Wenn einem jungen Mann die Schärfe fehlt,
Aus ihm wird nie viel werden.
Wenn Lu Jianglai überwinden kann
dieses Hindernis,
Ying,
Sie werden endlich haben
Jemand, auf den man sich ein Leben lang verlassen kann.
Vater, sobald du gehst,
Senior Lu wird seine gesamte Unterstützung verlieren.
Ich bin wirklich neugierig.
Welche Fähigkeit hat er?
das könnte niederreißen
hochrangige Beamte im Alleingang?
Miss Rong, Sie sind gutherzig.
Außer dir,
Niemand würde jemals kommen, um es zu sehen
eine verstoßene Frau.
Ich habe
zehn Jahre lang an diesem elenden Leben festgehalten.
Die Mitglieder der Familie Yang verabscheuen mich.
und versuchen, mich als lüsterne Frau zu brandmarken.
Ich habe versucht, Frau Wei zu rehabilitieren.
Doch die Familie Wei
zeigte nicht die geringste Dankbarkeit.
Sie beschimpfen mich nur als eine giftige Frau.
Heutzutage jeder,
sogar Gemüsehändler
nennt mich einen Vorboten des Unheils.
Miss Rong, wen meinen Sie?
Und ich jetzt?
Patin.
Warum sollte dich solcher Klatsch kümmern?
Ich wurde in einer achtsitzigen Sänfte in das Anwesen der Familie Wei getragen .
Meine Arme wetteiferten einst mit
selbst die feinste Tributseide.
Nach der Heirat in die Familie Wei,
Ich wurde nur Frau Yang genannt.
Jetzt werde ich als leichtlebige Frau bezeichnet.
Eine giftige Frau, ein Unglücksbringer.
Niemand erinnert sich an meinen Namen.
Fräulein Rong.
Mein Name ist Yang Yun.
Von nun an
Ich werde keinen Namen und keine Identität haben.
Fräulein Rong.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um mich zu machen.
Ich habe bereits entschieden, wohin ich gehen werde.
Wenn man dort in Frieden und Ruhe leben kann,
Es kann ein Ort sein, an dem Sie sich niederlassen können.
Ich gehe nicht zurück!
Niemand kann mich zwingen!
Du bist mein einziger Sohn.
Ich hatte gehofft, Sie würden
die kaiserliche Prüfung bestehen.
und unserer Familie Ehre bringen.
Stattdessen
Du läufst zur Familie Rong,
in der Hoffnung, dort einzuheiraten.
Du bist ein vorbildlicher Sohn.
Ich habe dich 20 Jahre lang großgezogen.
Und so funktioniert es
Sie zahlen uns das zurück?
Vater.
Ich liebe Shanbao.
Ich bin fest entschlossen, in die Familie Rong einzuheiraten .
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Du... du verirrter Sohn!
Weißt du das überhaupt?
Was ist die Familie Rong?
Wenn Lady Rong grausam wird,
Sie ist schlimmer als jeder menschenfressende Dämon!
Ich hätte niemals
schickte diese Schüssel Fleischsuppe
und hat dieses Spiel arrangiert.
Und doch wagst du es, dich Hals über Kopf hineinzustürzen.
Du hast keine Angst vor dem Tod!
Ich weiß es tatsächlich nicht.
was unsere Familie Rong ist.
Warum sagst du es mir nicht, Onkel?
Miss Rong, Sie sind da.
Ich habe mich eben versprochen.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
-Ich???
-Genug.
Wenn Großmutter das hörte,
deine unbeschwerten Tage
wäre vorbei.
Bringt ihn weg.
Okay. Los geht's.
Junger Herr.
Seit ich damit angefangen habe,
Ich wusste, dass es unserer Beziehung schaden würde.
und Ihrem Ruf schaden.
Aber ich habe sie trotzdem gemacht.
Und
Ich bereue nichts.
Falls Sie beabsichtigen, mich
aus der Familie Rong zu vertreiben,
Es gibt ein paar Dinge, die ich sagen muss.
Shanbao, andere verehren dich.
für deine Schönheit und deinen Reichtum.
Aber selbst wenn du schlicht wärst,
und keine Tochter der Familie Rong,
ICH...
Ich wäre immer noch dein Cousin.
Auch ohne romantische Bindung,
Unsere enge Bindung als Cousins ​​besteht weiterhin.
Ich würde dir niemals etwas antun.
Nur zu.
Nicht ein einziger davon
Diejenigen, die zur Familie Rong kamen,
kümmerten sich wirklich um dich.
Besonders dieser Lu Jianglai.
Du bist so edel und stolz.
Und doch verausgabst du dich für ihn.
Ihrem Ruf schaden,
und entfremde dich deiner Familie.
Es lohnt sich nicht.
Du bist entschlossen
um der Familie Rong Ruhm zu bringen.
Du bist das strahlendste Juwel darin.
Alle bewundern dich.
Du solltest einen Mann nicht
halten dich zurück.
Der Aufenthaltsort von Frau Yang
wurden mir absichtlich übermittelt.
Jemand aus der Familie Rong
hat die Absicht, Ihnen zu schaden.
Du musst bereit sein.
[Tee und Gesundheit]
Die Menschen der Antike tranken Tee.
in erster Linie, um den Geist zu erfrischen.
Gönnen Sie sich jeden Tag eine Tasse Tee
und lassen Sie Ihren Körper die wohltuende Wirkung genießen.
Eine Tasse
und die Müdigkeit würde verschwinden.
Gelehrte könnten dann
sich auf ihr Studium konzentrieren.
Tatsächlich hat Tee große Vorteile
für die menschliche Gesundheit.
Der Klassiker des Tees
zeichnet seine Auswirkungen auf.
Wenn man Hitze und Durst,
seelische Schwere, Kopfschmerzen verspürt,
Augenbelastung, Unruhe in den Gliedmaßen,
oder Steifheit in den Gelenken,
ein paar Schlucke nehmen
kann es mit den besten Elixieren
und süßem Tau aufnehmen.
Moderne wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass
die Polyphenole und Catechine
in grünem Tee
kann die Aktivität deutlich steigern
der Superoxiddismutase,
oxidative Schäden reduzieren,
dadurch wird das Altern verlangsamt
und zur Vorbeugung verschiedener chronischer Krankheiten.
Tee-Polyphenole
können radioaktive Substanzen absorbieren
die schädlichen Auswirkungen von Strahlung verringern
von elektronischen Geräten
wie Computer und Mobiltelefone.
Darüber hinaus gibt es Regionen, in denen die Ernährung
ist überwiegend fleischbasiert,
Tee ist besonders wichtig.
Zum Beispiel in Hochlandgebieten
wo die Menschen hauptsächlich Rindfleisch,
Hammelfleisch und Tsampa verzehren,
Tee trinken
fördert nicht nur die Verdauung
aber auch
den Säure-Basen-Haushalt des Körpers,
Ausgleich von Ernährungsmängeln.
Deshalb, vor Tausenden von Jahren
Tee war bereits geworden
ein lebenswichtiges Gut entlang
der alten Tee-Pferde-Straße.